# 如何让你的 PS5 控制器保持静音，避免让自己尴尬

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-keep-your-ps5-controller-muted-and-avoid-embarra-1847406449>

你知道吗你的 PS5 控制器有一个麦克风，当你每次打开你的主机的时候，它都会默认开启。如果你玩在线多人游戏，麦克风非常有用，即使你没有带麦克风的耳机，它也能让你和朋友通话。然而，如果你注意你的隐私，担心有*另一个*设备可以记录你说的话，考虑将麦克风静音。



## 如何使用 PS5 控制器将麦克风静音

使麦克风静音的最简单方法是按下 PS5 双感控制器上的**麦克风按钮**。该按钮位于控制器上的 **PS 按钮**和**麦克风关闭图标**之间。一旦你按下这个按钮，它会显示一个琥珀色的 LED，这意味着麦克风静音。

这种方法的问题是，每次 PS5 打开时，你都必须手动操作。然而，默认情况下，有一种方法可以将 DualSense 控制器上的麦克风静音。

## 如何默认静音 PS5 控制器的麦克风

为了确保每次打开 PS5 时控制器的麦克风不会被启用，你可以在控制台上直接更改你的设置。打开 PS5 的电源，一旦加载了主屏幕，通过按下控制器上 D-Pad 上的向上箭头和按下向右箭头直到到达位于 PS5 主页右上角(搜索图标旁边)的**设置**来访问**设置**。

在您的设置中，导航到**声音>麦克风**，打开**输入设备**。这里，选择控制器上的**麦克风。** 

完成后，回到 PS5 的**麦克风设置**页面，选择**麦克风状态，当登录**时。在这种情况下，如果你选择**静音**，控制器的麦克风将静音，每当你启动你的 PS5。

有了这一点，你不再需要担心在网络游戏过程中播放你的声音，除非你希望 T2 播放你的声音。